(鼓動)
(深山瑤子) 大和田伸介さん
宗教法人 ｢未来の轍｣ の代表です
(立川貴和子) 手術が できる？
(深山) ええ
(愛子) この２人が
お互いに派閥作って――
結構 険悪らしいよ～
(愛子) これ 何？
(真凛) 患者さんからの
差し入れです
“ドクターたちに”って
配っときました
(織田) 先生!?
(真凛) どうされました？
(城田奨) どうした？
(真凛) 分かりません 急に倒れて…
(愛子) 深山先生も
倒れたそうです
(甲斐早百合)
黒岩先生と西郡先生も 動けません
(織田) どうなってんだ 一体！
これで 手術はなくなった
(国立紘一) こいつは
教祖を再起不能にする気なんだ
手術を受けさせずに
こいつの手下が
また邪魔しに来ないとも限らん
(国立) とにかくここを封鎖して
手術を無事終わらせるんだ
計画を実行する
電波遮断！
了解
もしもし？
もしもし
入り口を封鎖しろ～！
はい！
(看護師) えっ？
(看護師) えっ!?
教祖のオペが終わるまで
外には行けません
(看護師) ひっ!?
(小机幸子) 先生 来ないですね
(篠 繭子)遅いね
(幸子) えっ？
(幸子) えっ えっ…
なぜ始まってない！
(幸子) えっ あの 執刀医がまだ…
♪～
(愛子) 病院が 封鎖されました
(犬飼) 封鎖された？
そうなんです
あの… 未来の轍の信者たちが
猟銃持ってて
(犬飼) 猟銃？
(織田) 目的は？
今すぐ 教祖のオペをしろって
(来島) 無理でしょ
深山先生たちも倒れてんだよね？
(織田) 今 運ばれてる真っ最中！
どうすんだよ？
(真凛)どうします？
分かった
俺が説明してくる
(犬飼) 変わって
(愛子) はい
(中野) 解除
お疲れさまです～
(中野) お前 脳外の看護師か
早く執刀医に手術するように言え
待ってください
今 オペを…
(中野) 四の五の言うな！
(犬飼) ああ はい
(中野) 今すぐ手術しないと…
誰だ？ お前
(犬飼) 違うんです あの方は あの…
あの… 違うんです
待ってください あっ…
この女の頭 吹っ飛ばすぞ
すいません
静香さんが
人質にとられました
(真凛･愛子) えっ
30分以内にオペしないと
命はないって
(愛子) えっ
(真凛) どうしますか？
(織田) 小机は
まだオペ室の中にいるんだな？
(犬飼) そのはずです
だったら 時間を稼いでくれ
どうやって？
開頭すんだよ
開頭？
頭を開くってことですか？
それぐらい小机にもできる
その間に
俺が先生たちを回復させて――
オペ室に送り込む
(真凛) それで？
それで？
(愛子) それで？
♪～
(犬飼) 幸い 深山先生たちの顔を
知ってるのは――
立川さんと ごく一部の信者だ
俺たち３人で
深山先生たちになりすます
(真凛) それで とりあえず
本物が来るまで もたせる
(来島) …てか なんで俺？
(犬飼) お前しか いなかったんだよ
(真凛) 行こう
(犬飼) えっ
行くの？
もう行くの？
まだか！
(扉が開く音)
(犬飼) 待たせたな
(犬飼のせき払い)
(犬飼) これより――
左海馬 および脳幹部腫瘍
切除手術を行う
小机
開頭しろ
(幸子) どういうこと？
どうなってんのよ？
(犬飼) 深山先生たちが倒れた
事情は あとだ
開頭して時間を稼ぐ
やれるな？
(来島) 大丈夫
深山先生たち
すぐ駆けつけるから
(幸子) オッケー オッケー
オッケー…
(幸子のせき払い)
(幸子) メス
(繭子) はい
(看護師) 深山先生たち 入ります
なんとしても 間に合わす！
(幸子) 頭皮クリップ もう一つ
(繭子) はい
ちょっと待て
黒岩ってのはどっちだ
どっちだ
(来島) 俺だ
(犬飼) 西郡です
(真凛) 深山です
(国立) おい
世界の黒岩なんだろ
…にしては
さっきから落ち着きがないな
(国立) ほんとにそうなのか？
(来島) 当たり前だ
なら 代わりに切ってみろ
早く！
(来島) 分かった
(来島) よし
(来島) メス
(繭子) はい
(来島) ヒア ウィ ゴー
(犬飼) さすがです
(幸子) 速い
(寝息)
(ビープ音)
♪～
(国立) おい
(幸子) 出血です！
(幸子) バイポーラは？
(犬飼) 急いで！
(国立) ああ エリアマネージャー
(中野) 四の五の言うな！
(犬飼) ああ はい
もういい
こっちは
手術さえ終わればいいんだ
(中野) すいません
お前
お疲れさまです
違う
こいつら 医者じゃない！
看護師だ！
(中野) 前に見た！
(犬飼) あっ…
(国立) お前ら…
だましたのか！
(幸子) いや 違います 違います！
全然違います！
違います～！
(深山) どんな感じ？
(黒岩健吾)開頭 始まったって？
(犬飼) 先生…
(深山) ヘッタクソ～
(西郡)
ポジション取りは悪くない
(幸子) すいません
(深山) あとは任して
(深山) 犬飼 器械出しついて
(犬飼) はい
(黒岩) おい お前ら！
そんなもん こっち向けるな！
雑菌が入ったらどうすんだ
(西郡) 外に出てろ
患者の身に
何かあってもいいのか？
(深山) 邪魔
やることは きちんとやる
だから私たちがいる
メス
(犬飼) はい
おい
(ＳＩＴ隊員)おとなしくしろ！
(国立) 教祖！ 教祖！
(ＳＩＴ隊員) おとなしくしろ！
(国立) 教祖！
(今出川) あっ…
よかった
(深山) よーし
(深山) あとは閉じるだけね
(深山) 西郡 あとよろしく
(西郡) オッケー
(幸子) 無影灯 お願いします
(繭子) はい
(西郡) 顕微鏡 下げといて
(真凛) はい
(繭子) 代わります
(犬飼) お願いします
(看護師) お願いします
(浜田礼子) オッケー ありがとう
(繭子) お願いします
(西郡) バイポーラ
📱(着信音)
はい
鈍器で殴られたようです
ＪＣＳ30 血圧180の120
ＳｐＯ２は99
急性硬膜外血腫です
📱(織田)
ミッドラインシフトがあります
よし すぐ血腫除去しよう
あんたたち 終わらせないよ
(深山) すぐ行く
(真凛) オッケーです
(犬飼) ほんと 人使い荒いなぁ
もう一人 救うよ
(犬飼･真凛) はい
♪～
(立川) 教祖の言葉には
未来を信じさせる力があるの
日の当たらない
裏方の人間にもね
なんで あんなことを？
手術させずに――
死なせて――
後釜に座ろうってこと
だったんですか？
裏方のあなたが――
表に立とうと
フッ…
逆
えっ？
私は――
ずっと教団を
存続させたかった
いつまでも裏方として
そのためには――
彼の幻想をなくすことは
できなかった
てんかんによる
幻想のことですか？
あの幻想は――
教祖の言葉だった
手術でそれがなくなったら――
彼は 終わり
私も
あなたも？
そう
彼の言葉には――
夢があった
未来があった
だから 私は――
一生かけて支えていこうと
思ったんだ
楽しかった
裏方の人生も
分かる？
少し
(大和田)
未来には 希望しかないんだよ
うれしいことだらけ
(立川) 希望…
(大和田) そうそう
♪～
(来島) 乾杯！
(一同) 乾杯！
お疲れさまでした
いや しかし 今日は
ほんと 俺たち裏方の勝利っしょ
(犬飼) いやいや そうかな？
(幸子) さすが裏方さん 最高でした
(真凛) なんか腹立つな
(犬飼) しかも君 裏方でもないし
バーテンダーだしね
(来島) あっ 俺も夜は皆さんを支えてる
裏方っしょ？
差別発言は なしおくんですよ
ワンちゃん
(犬飼) ワンちゃん？
(愛子) 織田先生
(犬飼) あっ 犬飼だからか
イエ～イ！ フゥ～！
イエ～イ！
(犬飼) わっ 何？
(真凛) なんすか なんすか
イエ～イ！
(犬飼) こんなキャラだったっけ？
(真凛) どうしたんですか？
(静香) さっき
アルコール入りのチョコ食べたから
ええ～ 酒 弱っ！
俺さぁ 言っていい？
(犬飼) いや なんか ダメです
(織田) 言っちゃっていい？
(織田) 言いたいよねぇ～
(愛子) いいよ
ほんとは――
脳外に進みたかったの！
(真凛･幸子) えっ…
酒癖悪いっすね…
なんで お前が脳外なんだよ
私は そんな酔っぱらい方
しませんもん
(幸子) だからじゃないですかぁ～
(来島) まあまあ まあまあ
(幸子･織田) へーん！
(来島) じゃあ… はいはいはい！
歌いま～す！
(犬飼) なんで ここで歌なんだよ
(真凛) あ～！ でも ダメダメダメ！
これを聞いたらダメ
一回聞いたら離れられないから
♪ 縦の糸はあなた
お前 ノリ良くないじゃん それ
(犬飼) どバラードじゃんか
♪ 横の糸はわたし
(犬飼) いつも バーで
これ 歌ってんの？
♪ 織りなす布は
あっ なんか手術的な感じ？
こう… こういう
わぁ すごい…
盛り上がってるよ
♪ 傷をかばうかもしれない
さあ 皆さん ご一緒に はい
(一同)♪ 縦の糸は
(犬飼) 織田さん
泣いちゃったよ ほら
(犬飼) 先生
(真凛) 織田さん 織田さん！
♪ 横の糸はわたし
(犬飼) ほら
織田さんも歌って ほら
ほら 歌って！
♪ 逢うべき糸に
出逢えることを
♪ 人は 仕合わせと呼びます
(幸子) おお～！
(犬飼) うまいじゃない！
(幸子) もう一曲
何か お願いします！
(来島) もう一曲？
(幸子) はい！
♪～
～♪